Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/Navigation.strings
Languages: zh_hans

source: Miles short
zh_hans: 英里

source: Yards short
zh_hans: 码

source: Foots short
zh_hans: 英尺

source: Kilometers short
zh_hans: 公里

source: Meters short
zh_hans: 米

source: Miles in hour short
zh_hans: 英里/每小时

source: Kilometers in hour short
zh_hans: 公里/每小时

source: in start place label text
zh_hans: 您已在出发地

source: to start label format
zh_hans: %@ 到出发地

source: current location title
zh_hans: 当前位置

source: default stage name format
zh_hans: 路线 %d

source: start point title
zh_hans: 出发地

source: finish point title
zh_hans: 目的地
